EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
¿Saben qué significa beber alcohol
en una transmisión en vivo?
Hay una estrategia muy obvia
escondida detrás de ello.
Miren esto, mis Gellattos.
Hola a todos.
"Voy a decir algo personal hoy".
"Puedo mostrarme alegre,
no tengo nada que ocultar".
"Soy como ustedes.
Nuestras vidas son parecidas".
Así intentan ganarse sus corazones.
Pero ahora no estoy actuando.
Voy a revelar secretos
que estuvieron escondidos mucho tiempo,
y no puedo hacerlo sin un trago.
TRANSMISIÓN EN VIVO DE A-RI
DÍA TRES
¿Están locas? ¿Por qué las transmisiones?
No podemos no hacer nada.
Exacto. También debemos hacer algo.
Eso es lo que pretendía
esa imbécil, idiotas.
¿Idiotas? Yo les dije que lo hicieran.
¿Crees que solo te perjudica a ti?
Buen trabajo. Increíble.
¿Ves esto?
¿Ves cómo aumentó su público gracias a ti?
Debiste ignorarla. ¿Quién sabe qué dirá?
¿Por qué darle más protagonismo?
¡Perra inocente y tonta!
Alcohol,
opiniones personales,
la verdad
y secretos.
PERRA IMBÉCIL
Hola.
Soy yo.
Prepáralas.
Bueno… ahora,
con la transmisión de Seo A-ri y todo eso,
es mala idea.
¡Solo haz lo que te digo, imbécil!
¿Qué opinan?
¿No les dan curiosidad todas esas cosas?
Muy bien.
¿Agregamos más hashtags uno por uno?
No se pierdan.
Los secretos
desbordarán como un río.
#CAJA_DE_PANDORA
#EL_MUNDO_EN_EL_QUE_VIVEN
Aquí.
- ¿Hay más?
- Eso es todo.
Vaya.
¿Es todo gratis? ¿Hasta la lavadora?
Y, además, le pagarán
cuando los publique en su cuenta.
Cielos. Realmente lo logró.
¿Qué haces tú aquí?
Estoy de vacaciones.
Presta atención a tu hermanito.
¿Y computadoras? ¿También te las regalan?
¿Para jugar cuando termines el servicio?
No soy un jugador cualquiera.
Seré un gran hacker.
Mamá, estoy esperando unas joyas. Espera.
¿Hola?
Las recibiré por ti. Ve.
¿Llegaste? Ya salgo.
¡Mi querida hermana!
¡A-ri! ¡Consígueme una computadora nueva!
¿Y? ¿Cuánto gana?
¿Cinco millones al mes? ¿Diez?
Qué importa cuánto es.
El salario mensual no es todo.
Tu hermana podría ascender socialmente.
¿Sí?
- Llegaremos tarde. De prisa.
- Sí.
Adaptemos el cronograma de las pruebas,
y mantengamos la reunión del desayuno.
Llegó mi invitada.
Continuaremos en una hora.
Llegué cinco minutos tarde.
Lo siento. Mi reunión se atrasó.
¿Quién es ella?
- Ella es…
- ¡Hola! Me llamo Yoon Jeong-sun.
Soy amiga y colega de A-ri.
Es un honor conocerlo,
señor Han Jun-kyoung.
Ya veo.
¿Pero yo acepté esto
de antemano, Seo A-ri?
Lamento no habértelo comentado antes.
Mi amiga no almorzó por la reunión.
No podía dejarla comer sola…
Mejor nos vamos. No puedo aceptarlo.
Que disfrutes tu almuerzo.
Vamos.
Parece muy molesto. ¿Qué hacemos?
Un segundo.
¡Han!
Entiendo que te molestara
que trajera a mi amiga sin preguntarte.
Pero decirle eso a la cara…
Las promesas se cumplen, Seo A-ri.
Y… uno puede comer solo.
Debería poder hacerlo.
¿Crees que tu amiga no puede comer sola?
Será difícil hallar mesa a esta hora.
Mi casa está cerca. Vamos ahí.
Debemos almorzar.
No comes, como la última vez.
¿No tienes apetito?
¿O es incómodo comer conmigo?
- Si no te gusta la comida…
- No.
Estaba pensando.
¿Cuánto le tomó?
¿Un mes,
tres meses
o un año?
¿Qué cosa?
Hablo de la señora
que te quitó los zapatos.
¿Cuánto tiempo le llevó lograrlo?
No sé cuánto,
pero seguro le tomó un tiempo.
No se admiten errores.
Pero sé que no es eso lo que preguntas.
Me estás criticando, odiando.
Te preguntas: "¿Cómo puede hacer eso?".
A decir verdad,
fue así desde que tengo memoria.
Pensé que todos vivían así.
Luego, supe que no,
y también sentí incomodidad.
Pero no pude cambiar las reglas
ni encontré una razón para hacerlo.
¿No encontraste una razón?
Para ellos esto es un trabajo.
Podrá sorprenderte,
pero están orgullosos de ser parte
de este mundo, apoyándonos.
Es cierto.
De pequeño aprendí que si pedía un cambio,
ellos perdían su trabajo.
Después de eso, decidí adaptarme.
Así que ahora no me molesta.
¿Fue explicación suficiente
para tu crítica?
Me sorprendió,
pero no quise criticarte.
Es tu vida, no la mía.
No tiene nada que ver conmigo.
Por cierto, te daré mi respuesta
a tu pregunta anterior.
No, no saldré contigo.
Ser diferente no está mal,
pero no tiene que gustarme.
Son preferencias.
Este lugar, esta vida.
Sé que no quiero esto.
Iba a decir que no desde el principio.
¿Por qué crees que llevé a mi amiga hoy?
No quería almorzar sola contigo.
Pero vine hasta aquí
para ver cómo era
la casa de un millonario.
Puedes comer solo, ¿no?
¿Hola?
LES GUSTA A HJK_HUE Y A 1717 PERSONAS MÁS
HAN JUN-KYOUNG
THE HUE COSMETICS
No trates a la gente con tanta frivolidad.
Los lastimas cada vez que lo haces.
A ti no te lastimé.
Estás bien, Yoon Si-hyeon.
Ya que yo resulté herido.
Yoon Si-hyeon…
¿En serio?
¿Hasta Yoon Si-hyeon está de su lado?
LES GUSTA A SIHYEON_YOON Y A 1623 PERSONAS
ESTUDIO DE YOGA GELA
¡Cielos! ¡Señorita A-ri!
Vine corriendo, pensé que llegaba tarde.
Es genial vernos aquí, ¿no?
LA SANTA BIBLIA
- ¿Va a la iglesia?
- ¿No lo sabía?
Mi familia es cristiana.
Iglesia Jeongsu en Samseong-dong.
La iglesia más grande de Gangnam.
Soy la diaconisa.
Pero no se puede
hablar de religión en redes sociales.
O de política.
Téngalo en cuenta.
No ayuda con las ventas.
Claro.
Es el té que vendo.
El mejor para quemar grasa.
Pero no tiene grasa que quemar.
Supongo que no lo necesita.
¿Por qué quería verme?
¿Qué?
¿Por qué más?
Solo quería mostrarle mi estudio
y hacernos amigas.
- ¿Conmigo?
- Señorita A-ri.
No, mejor A-ri. Vamos a tutearnos.
¿Estás de acuerdo?
- ¿Tutearnos?
- A-ri.
No puedes triunfar sola en este mundo.
Hacer contactos es todo.
Te ayudaré y conectaré con Chae-hee.
- No, yo…
- Hazme caso, haz las paces con ella.
Olvidemos lo que pasó.
Piénsalo. ¿De qué te sirve
pelear con otras celebridades?
¿No crees?
¿Ángela era anfitriona en un bar?
Lo niega con vehemencia, pero es cierto.
Así conoció a su esposo pervertido y rico
que presume sus senos en línea.
¿Sus secretos oscuros?
Hay muchos si empiezas a indagar.
¿De dónde crees que sacan tanto dinero?
Soy Ángela. Mucho gusto.
Son de los mejores, ¿no?
No pueden parecer imitaciones.
Hubo una loca que se quejó.
Preguntó: "¿No será una imitación?".
Los marqué todos.
Copia los diseños con un cambio,
y envíalos a fabricar.
Sí, señora.
#COPIONA
Hola, cariño, ¿qué pasa?
Y se rumorea que el parásito de su esposo,
estafa a la gente con autos deportivos.
No está confirmado, pero sí.
#ESTAFADOR
Por cierto, ¿cómo sabes todo esto?
Tengo curiosidad.
¿Puedo al menos saber tu nombre?
Me ayudaste, y ahora nos escribimos.
Es de mala educación
ni siquiera saber tu nombre.
Sinceramente, desconfiaba un poco
de esta persona desconocida
que se ofreció a ayudarme.
¿Cómo sabía todos esos secretos?
¿Quién era? ¿Qué hacía?
De hecho,
¿sería cierto lo que decía?
Soy tu fan, A-ri.
Es lo único que importa.
No importa quien soy.
Solo soy alguien
que quiere lo mejor para ti.
¿Por qué?
Alguien como tú debe ser exitosa, A-ri.
Te vales por ti misma, con orgullo.
¿Por qué la vida
es extenuante para algunos
y demasiado fácil para otros?
¿No es muy injusto?
Algunos nacen con muchos beneficios.
Todas esas personas
tenían un futuro exitoso servido,
pero menosprecian a otros
como si se lo hubieran ganado.
A-ri, puedes ser tan exitosa como ellos.
Pero tú no lo obtendrás gratis,
¡te lo ganarás con orgullo!
Yo te ayudaré.
Haré lo que sea para ayudarte.
Sí.
Pensé
que tal vez podría lograrlo.
Eso que otros obtienen
por privilegio o haciendo trampa,
yo quería ganármelo
con orgullo.
¡Cielos!
¿Estás bien?
¿Por qué vienes a Dongdaemun tan tarde?
Deberías ir a centros comerciales de lujo.
¿Qué comprarás aquí?
No vine a comprar. Vine a alcanzarlo.
¿Alcanzar qué?
El éxito.
El verdadero éxito.
PERRA
¡Vaya, es la princesa Chae-hee!
¿Cómo estás?
Iré mañana. Ten todo listo, de lo mejor.
¿Mañana? Mañana será complicado.
- Los sábados son…
- Iré a las ocho.
¿Hola?
Esta perra imbécil…
¿Sigue siendo una novata y me corta?
- Oye.
- Sí.
- Chae-hee vendrá mañana. Prepárate.
- Sí, señor.
PERRA IMBÉCIL
Disculpe, ¿lo tiene en otros colores?
Lo encargaré. Regrese pronto.
- Bien.
- Disculpe, señora.
¿Puede ayudarme?
Señora, si quiere comprar,
vaya a Doota, al otro lado de la calle.
Aquí venden a minoristas.
Cielos, no soy una señora.
Y soy minorista…
Lo llevo en todos los colores menos menta.
No te había visto por aquí.
Es la primera vez que vengo.
Su ropa va con nuestro estilo.
La marca es Ari.&.
Nada de limones y con talón.
Dame un minuto.
¿Qué fue eso? ¿Cómo sabes la jerga?
¿Crees que vine sin prepararme?
- Mi papá tenía una fábrica de ropa.
- Cierto.
Claro.
¿Cómo va tu negocio?
Cielos, no acepta consejos.
Esto es lindo, mira.
- Con esto…
- Park, ¿vienes?
Ya voy.
Min-hye, mira esto.
¿No es la amiga de A-ri?
Mira. Dice que fueron juntas a Dongdaemun.
- ¿Dongdaemun?
- Sí.
¿Por qué ir a un mayorista…?
No puede ser.
¿Quiere abrir una tienda en línea?
¿A su nivel?
¿Qué te parece? Le quité los colores
para que se viera moderno como querías.
Por primera vez en la vida, eres útil.
- ¿Ahora me comprarás una computadora?
- Tú…
Si la tienda tiene éxito,
te comprará un cibercafé
A-ri, quiero un Birkin. No, un Kelly.
- Me gusta más esta. Trabaja en esa.
- Bien.
Publiquemos esa ahora,
y veamos si les gusta.
A-ri, es hoy a las ocho.
Chae-hee también quiere reconciliarse.
No faltes. Te esperamos.
Llegó la reina. Vamos al salón vip.
Demonios, estamos cagados.
Sí, señor, allá vamos.
Al parecer, llegó la perra.
Vaya, ¿cómo te ves más linda
cada vez que te veo?
¿Qué es todo ese alboroto?
Una bienvenida a tu altura.
Deberían arrodillarse, ¿no?
- Le invito una botella a cada mesa.
- ¡Bien!
La reina acaba de comprarnos tragos.
¡Quiero oírlos!
¡LLEGÓ LA REINA!
Me siento mal por culpa de una idiota.
Hoy voy a desahogarme. ¿Está todo listo?
Por supuesto, como pidió la reina.
¡Oigan! ¿Están todos listos?
No soporta que la interrumpan. Recuerden.
Díganle que parece más joven,
y serán elegidos y premiados.
¡Sí, señor!
¡Vamos! Si necesitan maquillaje, apúrense.
- ¿Está listo?
- Sí.
Quítate del medio.
¿Sabe a damasco? ¿En serio?
Uno se aburre siempre con lo mismo,
así que conseguí algo nuevo.
¿Y la calidad es buena?
- Es mejor de lo que imaginas.
- ¡Excelente! Tráela de inmediato.
¡Claro! ¡Ahora mismo, jefa!
Adelante.
¡Ninguna se irá a casa esta noche!
Chae-hee.
¡No puede ser!
¡Estás muy bonita hoy!
¿Qué es eso?
¿Por qué esa cosa está aquí?
Vamos, la invité para que se reconcilien.
Veremos a A-ri seguido,
así que reconciliémonos y…
¿"A-ri"?
¿"Reconciliémonos"? ¿Esa cosa y yo?
Chae-hee.
Lo que digo es…
¡Mierda!
¡Perra idiota!
¿Por qué la vería seguido?
¿Cómo te atreves a hacer esto
sin mi permiso?
¡A-ri!
A-ri, no puedes irte así.
¿Qué significa esto?
Pensé que Chae-hee había aceptado.
Ella no accedió a reconciliarse,
¿en qué estabas pensando?
Espera un poco. Hay una manera.
Te invité porque la hay.
¿Una manera?
Dale un segundo.
Chae-hee se calmará pronto.
Estará muy feliz,
y podremos hablarlo entonces.
¿De qué hablas?
Apúrense.
No creo que reunirnos a solas
sea bien visto.
¿En serio?
¿Por qué querías verme?
Por Seo A-ri.
¿Cómo la conoces? ¿Son amigas?
La invité a salir y me rechazó.
Cuanto más la veo, más pienso:
"¿Qué le pasa?
No debería actuar así.
Es mala eligiendo palabras,
y peor eligiendo peleas".
Quizá sea por eso.
Me interesa, pero parece que ella me odia.
Pero es un poco raro.
Se siente raro.
No es la primera vez que me rechazan,
pero en lugar de aceptarlo y olvidarlo,
pienso más en ella.
Incluso cuando tú de repente me dejaste…
Sinceramente, no tenía idea.
No me diste explicaciones
y regresaste a Corea
de un día para el otro.
Pero estuve bien.
Seguí adelante. Seguro tuviste una razón.
Para que sepas,
no digo que aún quiera saberla.
No has cambiado.
¿De verdad crees
que fui yo la que te dejó?
Que tú resultaste herido y no yo.
Reserva para tres a nombre de An Jae-hun.
Abogado Jin, ¿usted también?
Veo que no vino a ver a la señora Yoon.
Ella también está aquí.
Pensé que se sentaría con ella.
¿Está aquí ahora?
Yoon Si-hyeon, ambos sabemos qué pasó.
¿Dices que me falla la memoria?
"Debes haber tenido
una razón", dijiste.
Sí.
Te dejé.
Pero el que me alejó…
Cariño.
De verdad sabe a damasco.
Los damascos del piso
y los del techo también.
¡Ya entra!
Ya se le pasó. Mírala.
¡Chae-hee!
¿Quién es?
¿Qué pasó?
Niña tonta.
Es A-ri. Seo A-ri.
La llamaste para reconciliarte con ella.
¿Reconciliarme?
- ¿Me peleé con ella?
- No.
Qué elegante.
Tienes lo necesario
para ser de mi séquito.
¿Él era con quien te reunirías?
Sí.
- ¿Y tú?
- Tengo una reunión.
El abogado An ya entró.
Oye, ¿por qué no me invitaste?
Al menos debiste avisarme.
Quería verla a solas
para hablar cosas privadas.
Dile al señor Yoon
que lo visitaré en unos días.
Bien. Se lo haré saber y te avisaré.
Oye, solo la tratas como a una amiga
cuando necesitas un favor.
APETSUICH.T; PTING9PENI;
¡Chae-hee!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Cariño.
¿Otra vez?
¿La que está con ella es Seo A-ri?
Está cerca. Iré para allá.
Sí. ¿Puedes cancelar la reunión?
Llámalos ahora. Lo siento, tengo que irme.
Deje un mensaje después del tono.
Chae-hee, en cuanto oigas esto,
borra tu publicación.
¡Debes sentarte bien!
Es tan buena.
La mejor que probé.
Están locas.
Siéntate bien.
¿Por qué fue eso?
¿Están locas? ¿Qué es todo esto?
¿Qué pasa? Solo nos divertimos.
¿No sabes divertirte?
¿Qué?
¿Las drogas?
A-ri, aquí todos consumen.
Si no lo haces, eres la tonta.
Podemos hacer cosas así
porque somos la clase alta.
¿Clase alta?
¿Y por eso está bien consumir drogas?
¿Crees que somos como la gente común?
Somos diferentes,
nos relajamos de manera diferente.
Eres tan aburrida.
En ese momento me di cuenta.
Hagan lo que hagan,
se convierte en un derecho para ellos.
Este es el mundo en el que viven.
Por favor, espere.
Jin Chae-hee.
¡Jin Chae-hee!
Chae-hee.
Borra la publicación.
¿Dónde está tu teléfono?
¡Chae-hee!
Dijiste que ser diferente no está mal,
pero que no tiene que gustarte.
Que son preferencias.
Supongo… que prefieres
este tipo de situaciones.
No, Han Jun-kyoung, esto…
Debería responder a tu rechazo.
También digo "no, gracias".
En cuanto a mis gustos,
detesto a la gente ordinaria.
Espera.
¡Dije que esperes!
Hombre, despierta.
¿Qué pasa?
Desgraciado, ¡despierta!
¡Oye!
¡Oye! ¡Despierta…!
¿Qué le pasa?
Rápido, masajéalo.
Desgraciado, ¡reacciona!
No respira.
¿Qué le pasa?
¡Vamos! ¡Despierta!
Esa persona no respira.
Sigue masajeándolo.
¡Estamos jodidos!
¿Qué le pasa?
¡Idiota! ¡Despierta!
Quítate.
- Adrenalina.
- ¿Cómo?
¿No tienen un botiquín?
No.
Si-hyeon, ¿qué está pasando?
Las drogas.
Fueron las drogas.
¿Hola? ¿Emergencias?
¡A-ri!
¿Qué haces? ¿Estás loca?
¿Quieres hundirnos?
Chae-hee, esa idiota finalmente lo hizo.
- ¿Cómo está?
- Hay que llevarlo al hospital.
Señor, ¿qué hacemos?
- Sácalas. No pueden verlas.
- Sácalas por atrás.
¡No te distraigas!
¡Oye!
¡Despierta!
- Cariño, vete con ellas.
- ¿Qué hay de él?
Yo me encargo.
Hola, Doctor Kim.
- ¿Puede…?
- Cariño.
¿No me conoces? ¡Dije que me encargaré!
¡Sí! Ahora, rápido.
Él está así por las drogas.
¡Llamemos a emergencias!
¿Qué dices, loca?
¿No ves lo que está pasando?
Aunque no consumieras, estabas aquí.
¿Crees que estarás a salvo?
¡Vete en silencio mientras puedes!
Subtítulos: Laura Aguilar